Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Excel_func_FIND
source: Finds one text value within another (case-sensitive)
ja: 別のテキストの中で1つのテキストを検索しますu0028大文字小文字を区別u0029
zh: 在一个文本值中查找另一个文本值（区分大小写）

# Excel_func_FINV
source: Returns the inverse of the F probability distribution
ja: F確率分布の逆数を返します
zh: 返回F概率分布的反函数值

# Excel_func_FISHER
source: Returns the Fisher transformation
ja: フィッシャー変換を返します
zh: 返回Fisher变换值

# Excel_func_FISHERINV
source: Returns the inverse of the Fisher transformation
ja: フィッシャー変換の逆数を返します
zh: 返回Fisher变换的反函数值

# Excel_func_FIXED
source: Formats a number as text with a fixed number of decimals
ja: 固定された数の10進値をもつテキストとして数値をフォーマットします
zh: 将数字格式设置为具有固定小数位数的文本

# Excel_func_FLOOR
source: Rounds a number down, toward zero
ja: 数値をゼロに向かって切り捨てます
zh: 向下舍入数字

# Excel_func_FORECAST
source: Returns a value along a linear trend
ja: 線形傾向に沿って値を返します
zh: 返回沿线性趋势的值

# Excel_func_FREQUENCY
source: Returns a frequency distribution as a vertical array
ja: 垂直アレイとして頻度分布を返します
zh: 以垂直数组的形式返回频率分布

# Excel_func_FV
source: Returns the future value of an investment
ja: 投資の将来価値を返します
zh: 返回一笔投资的未来值

# Excel_func_FVSCHEDULE
source: Returns the future value of an initial principal after applying a series of compound interest rates
ja: 連続する複利の金利を適用した後で、初期元本の将来価値を返します
zh: 返回应用一系列复利率计算的初始本金的未来值

# Excel_func_GAMMADIST
source: Returns the gamma distribution
ja: ガンマ分布を返します
zh: 返回γ分布

# Excel_func_GAMMAINV
source: Returns the inverse of the gamma cumulative distribution
ja: ガンマ累積分布の逆数を返します
zh: 返回γ累积分布函数的反函数

# Excel_func_GAMMALN
source: Returns the natural logarithm of the gamma function, ޤ(x)
ja: ガンマ関数の自然対数 Г(x) を返します
zh: 返回γ函数的自然对数，Г(x)

# Excel_func_GCD
source: Returns the greatest common divisor
ja: 最大公約数を返します
zh: 返回最大公约数

# Excel_func_GEOMEAN
source: Returns the geometric mean
ja: 幾何平均を返します
zh: 返回几何平均值

# Excel_func_GESTEP
source: Tests whether a number is greater than a threshold value
ja: 数値がしきい値よりも大きいかどうか検査します
zh: 检验数字是否大于阈值

# Excel_func_GETPIVOTDATA
source: Returns data stored in a PivotTable report
ja: PivotTableレポートに保管されたデータを返します
zh: 返回存储在数据透视表中的数据

# Excel_func_GROWTH
source: Returns values along an exponential trend
ja: 指数傾向に沿った値を返します
zh: 返回沿指数趋势的值

# Excel_func_HARMEAN
source: Returns the harmonic mean
ja: 調和平均を返します
zh: 返回调和平均值

# Excel_func_HEX2BIN
source: Converts a hexadecimal number to binary
ja: 16進値を2進値に変換します
zh: 将十六进制数转换为二进制数

# Excel_func_HEX2DEC
source: Converts a hexadecimal number to decimal
ja: 16進値を10進値に変換します
zh: 将十六进制数转换为十进制数

# Excel_func_HEX2OCT
source: Converts a hexadecimal number to octal
ja: 16進値を8進値に変換します
zh: 将十六进制数转换为八进制数

# Excel_func_HLOOKUP
source: Looks in the top row of an array and returns the value of the indicated cell
ja: アレイの最初の行を調べ、示されたセルの値を返します
zh: 查找数组的首行，并返回指定单元格的值

# Excel_func_HOUR
source: Converts a serial number to an hour
ja: シリアル番号を時間に変換します
zh: 将序列号转换为小时

# Excel_func_HYPERLINK
source: Creates a shortcut or jump that opens a document stored on a network server, an intranet, or the Internet
ja: ネットワークサーバー、イントラネット、またはインターネットに保管されたドキュメントを開くショートカットまたはジャンプを作成します
zh: 创建快捷方式或跳转，以打开存储在网络服务器、Intranet或Internet上的文档

# Excel_func_HYPGEOMDIST
source: Returns the hypergeometric distribution
ja: 超幾何分布を返します
zh: 返回超几何分布

# Excel_func_IF
source: Specifies a logical test to perform
ja: 実行する論理検査を指定します
zh: 指定要执行的逻辑检测

# Excel_func_IFERROR
source: Returns a value you specify if a formula evaluates to an error
ja: 式がエラーを評価する場合に指定する値を返します
zh: 如果公式的计算结果错误，则返回您指定的值

# Excel_func_IMABS
source: Returns the absolute value (modulus) of a complex number
ja: 複素数値の絶対値（係数）を返します
zh: 返回复数的绝对值（模数）

# Excel_func_IMAGINARY
source: Returns the imaginary coefficient of a complex number
ja: 複素数の仮係数を返します
zh: 返回复数的虚系数

# Excel_func_IMARGUMENT
source: Returns the argument theta, an angle expressed in radians
ja: ラジアンで表された角度である引数テータを返します
zh: 返回参数theta，即以弧度表示的角

# Excel_func_IMCONJUGATE
source: Returns the complex conjugate of a complex number
ja: 複素数の共役複素数を返します
zh: 返回复数的共轭复数

# Excel_func_IMCOS
source: Returns the cosine of a complex number
ja: 複素数の余弦を返します
zh: 返回复数的余弦值

# Excel_func_IMDIV
source: Returns the quotient of two complex numbers
ja: 2 個の複素数の商を返します
zh: 返回两个复数的商

# Excel_func_IMEXP
source: Returns the exponential of a complex number
ja: 複素数の指数を返します
zh: 返回复数的指数

# Excel_func_IMLN
source: Returns the natural logarithm of a complex number
ja: 複素数の自然対数を返します
zh: 返回复数的自然对数

# Excel_func_IMLOG10
source: Returns the base-10 logarithm of a complex number
ja: 複素数の基数10対数を返します
zh: 返回复数的以10为底的对数

# Excel_func_IMLOG2
source: Returns the base-2 logarithm of a complex number
ja: 複素数の基数2対数を返します
zh: 返回复数的以2为底的对数

# Excel_func_IMPOWER
source: Returns a complex number raised to an integer power
ja: 整数で累乗した複素数を返します
zh: 返回复数的整数幂

# Excel_func_IMPRODUCT
source: Returns the product of complex numbers
ja: 複素数の積を返します
zh: 返回多个复数的乘积

# Excel_func_IMREAL
source: Returns the real coefficient of a complex number
ja: 複素数の実係数を返します
zh: 返回复数的实系数

# Excel_func_IMSIN
source: Returns the sine of a complex number
ja: 複素数の正弦を返します
zh: 返回复数的正弦值

# Excel_func_IMSQRT
source: Returns the square root of a complex number
ja: 複素数の平方根を返します
zh: 返回复数的平方根

# Excel_func_IMSUB
source: Returns the difference between two complex numbers
ja: 2個の複素数の差を返します
zh: 返回两个复数的差

# Excel_func_IMSUM
source: Returns the sum of complex numbers
ja: 複素数の合計を返します
zh: 返回多个复数的和

# Excel_func_INDEX
source: Uses an index to choose a value from a reference or array
ja: 参照またはアレイから値を選択するためのインデックスを使用します
zh: 使用索引从引用或数组中选择值

# Excel_func_INDIRECT
source: Returns a reference indicated by a text value
ja: テキスト値により示された参照を返します
zh: 返回由文本值指定的引用

# Excel_func_INFO
source: Returns information about the current operating environment
ja: 現在の操作環境に関する情報を返します
zh: 返回有关当前操作环境的信息

# Excel_func_INT
source: Rounds a number down to the nearest integer
ja: 最も近い整数に切り捨てます
zh: 将数字向下舍入到最接近的整数

# Excel_func_INTERCEPT
source: Returns the intercept of the linear regression line
ja: 線形回帰線の高度差を返します
zh: 返回线性回归线的截距

# Excel_func_INTRATE
source: Returns the interest rate for a fully invested security
ja: 完全投資型証券の金利を返します
zh: 返回完全投资型债券的利率

# Excel_func_IPMT
source: Returns the interest payment for an investment for a given period
ja: 指定された機関の投資の金利支払いを返します
zh: 返回一笔投资在给定期间内支付的利息

# Excel_func_IRR
source: Returns the internal rate of return for a series of cash flows
ja: 一連のキャッシュフローに対するリターンの内部レートを返します
zh: 返回一系列现金流的内部收益率

# Excel_func_ISBLANK
source: Returns TRUE if the value is blank
ja: 値が空白の場合はTRUEを返します
zh: 如果值为空，则返回TRUE

# Excel_func_ISERR
source: Returns TRUE if the value is any error value except #N/A
ja: 値が#N/A以外のエラー値の場合にTRUEを返します
zh: 如果值为除#N/A以外的任何错误值，则返回TRUE

# Excel_func_ISERROR
source: Returns TRUE if the value is any error value
ja: 値がエラー値である場合にTRUEを返します
zh: 如果值为任何错误值，则返回TRUE

# Excel_func_ISEVEN
source: Returns TRUE if the number is even
ja: 数値が偶数の場合にTRUEを返します
zh: 如果数字为偶数，则返回TRUE

# Excel_func_ISLOGICAL
source: Returns TRUE if the value is a logical value
ja: 値が論理値の場合にTRUEを返します
zh: 如果值为逻辑值，则返回TRUE

# Excel_func_ISNA
source: Returns TRUE if the value is the #N/A error value
ja: 値が#N/Aエラー値の場合にTRUEを返します
zh: 如果值为错误值#N/A，则返回TRUE

# Excel_func_ISNONTEXT
source: Returns TRUE if the value is not text
ja: 値がテキストでない場合TRUEを返します
zh: 如果值不是文本，则返回TRUE

# Excel_func_ISNUMBER
source: Returns TRUE if the value is a number
ja: 値が数値の場合TRUEを返します
zh: 如果值为数字，则返回TRUE

# Excel_func_ISODD
source: Returns TRUE if the number is odd
ja: 数値が奇数の場合TRUEを返します
zh: 如果数字为奇数，则返回TRUE

# Excel_func_ISREF
source: Returns TRUE if the value is a reference
ja: 値が参照の場合TRUEを返します
zh: 如果值为引用值，则返回TRUE

# Excel_func_ISTEXT
source: Returns TRUE if the value is text
ja: 値がテキストの場合TRUEを返します
zh: 如果值为文本，则返回TRUE

# Excel_func_ISPMT
source: Calculates the interest paid during a specific period of an investment
ja: 特定の期間の投資中に支払った金利を計算します
zh: 计算特定投资期内要支付的利息

# Excel_func_JIS
source: Changes half-width (single-byte) English letters or katakana within a character string to full-width (double-byte) characters
ja: 半角（1バイト)の英語またはカタカナの文字列を全角(2バイト)文字に変更します
zh: 将字符串中的半角（单字节）英文字母或片假名更改为全角（双字节）字符

# Excel_func_KURT
source: Returns the kurtosis of a data set
ja: データセットの尖度を返します
zh: 返回数据集的峰值

# Excel_func_LARGE
source: Returns the k-th largest value in a data set
ja: データセットのｋ番目に大きな値を返します
zh: 返回数据集中第k个最大值

# Excel_func_LCM
source: Returns the least common multiple
ja: 最小公倍数を返します
zh: 返回最小公倍数

# Excel_func_LEFT
source: Returns the leftmost characters from a text value
ja: テキスト値の最左端の文字を返します
zh: 返回文本值中最左边的字符

# Excel_func_LEN
source: Returns the number of characters in a text string
ja: テキスト文字列の文字数を返します
zh: 返回文本字符串中的字符个数

# Excel_func_LINEST
source: Returns the parameters of a linear trend
ja: 線形傾向のパラメータを返します
zh: 返回线性趋势的参数

# Excel_func_LN
source: Returns the natural logarithm of a number
ja: 数値の自然対数を返します
zh: 返回数字的自然对数

# Excel_func_LOG
source: Returns the logarithm of a number to a specified base
ja: 指定された基数に数値の対数を返します。
zh: 返回数字的以指定底为底的对数

# Excel_func_LOG10
source: Returns the base-10 logarithm of a number
ja: 数値の基数-10対数を返します
zh: 返回数字的以10为底的对数

# Excel_func_LOGEST
source: Returns the parameters of an exponential trend
ja: 指数傾向のパラメータを返します
zh: 返回指数趋势的参数

# Excel_func_LOGINV
source: Returns the inverse of the lognormal distribution
ja: 対数正規分布の逆数を返します
zh: 返回对数分布函数的反函数

# Excel_func_LOGNORMDIST
source: Returns the cumulative lognormal distribution
ja: 累積対数正規分布を返します
zh: 返回对数累积分布函数

# Excel_func_LOOKUP
source: Looks up values in a vector or array
ja: ベクトルまたはアレイの値を検索します
zh: 在向量或数组中查找值

# Excel_func_LOWER
source: Converts text to lowercase
ja: テキストを小文字に変換します
zh: 将文本转换为小写

# Excel_func_MATCH
source: Looks up values in a reference or array
ja: 参照またはアレイの値を検索します
zh: 在引用或数组中查找值

# Excel_func_MAX
source: Returns the maximum value in a list of arguments
ja: 引数のリストの最大値を返します
zh: 返回参数列表中的最大值

# Excel_func_MAXA
source: Returns the maximum value in a list of arguments, including numbers, text, and logical values
ja: 数値、テキスト、論理値を含む引数のリストの最大値を返します
zh: 返回参数列表中的最大值，包括数字、文本和逻辑值

# Excel_func_MDETERM
source: Returns the matrix determinant of an array
ja: アレイの行列式を返します
zh: 返回数组的矩阵行列式的值

# Excel_func_MDURATION
source: Returns the Macauley modified duration for a security with an assumed par value of $100
ja: 想定額面価格が100ドルの証券のマコーリーモディファイド・デュレーションを返します
zh: 返回假设面值为$100的有价证券的Macauley修正期限

# Excel_func_MEDIAN
source: Returns the median of the given numbers
ja: 指定した数値の中央値を返します
zh: 返回给定数值集合的中值

# Excel_func_MID
source: Returns a specific number of characters from a text string starting at the position you specify
ja: 指定したポジションで開始するテキスト文字列から指定の文字数を返します
zh: 从文本字符串中的指定位置起返回特定个数的字符

# Excel_func_MIN
source: Returns the minimum value in a list of arguments
ja: 引数のリストの最小値を返します
zh: 返回参数列表中的最小值

# Excel_func_MINA
source: Returns the smallest value in a list of arguments, including numbers, text, and logical values
ja: 数値、テキスト、および論理値を含む引数のリストの最小値を返します
zh: 返回参数列表中的最小值，包括数字、文本和逻辑值

# Excel_func_MINUTE
source: Converts a serial number to a minute
ja: シリアル番号を分に変更します
zh: 将序列号转换为分钟

# Excel_func_MINVERSE
source: Returns the matrix inverse of an array
ja: アレイの逆行列を返します
zh: 返回数组的逆矩阵

# Excel_func_MIRR
source: Returns the internal rate of return where positive and negative cash flows are financed at different rates
ja: 正負のキャッシュフローが異なる金利で貸し付けられるリターンの内部金利を返します
zh: 返回正和负现金流以不同利率进行计算的内部收益率

# Excel_func_MMULT
source: Returns the matrix product of two arrays
ja: 2つのアレイの行列の積を返します
zh: 返回两个数组的矩阵乘积

# Excel_func_MOD
source: Returns the remainder from division
ja: 除算の剰余を返します
zh: 返回除法的余数

# Excel_func_MODE
source: Returns the most common value in a data set
ja: データセットで最も頻繁に出現する値を返します
zh: 返回在数据集内出现次数最多的值

# Excel_func_MONTH
source: Converts a serial number to a month
ja: シリアル番号を月に変換します
zh: 将序列号转换为月

# Excel_func_MROUND
source: Returns a number rounded to the desired multiple
ja: 希望の倍数に四捨五入された数値を返します
zh: 返回一个舍入到所需倍数的数字

# Excel_func_MULTINOMIAL
source: Returns the multinomial of a set of numbers
ja: 多項式の数値のセットを返します
zh: 返回一组数字的多项式

# Excel_func_N
source: Returns a value converted to a number
ja: 数値に変換された値を返します
zh: 返回转换为数字的值

# Excel_func_NA
source: Returns the error value #N/A
ja: エラー値#N/Aを返します
zh: 返回错误值#N/A

# Excel_func_NEGBINOMDIST
source: Returns the negative binomial distribution
ja: 負の二項分布を返します
zh: 返回负二项式分布

# Excel_func_NETWORKDAYS
source: Returns the number of whole workdays between two dates
ja: 2つの日付の間の営業日数を返します
zh: 返回两个日期间的全部工作日数

# Excel_func_NOMINAL
source: Returns the annual nominal interest rate
ja: 年間実質金利を返します
zh: 返回年度的名义利率

# Excel_func_NORMDIST
source: Returns the normal cumulative distribution
ja: 正規累積分布を返します
zh: 返回正态累积分布

# Excel_func_NORMINV
source: Returns the inverse of the normal cumulative distribution
ja: 正規累積分布の逆数を返します
zh: 返回标准正态累积分布的反函数

# Excel_func_NORMSDIST
source: Returns the standard normal cumulative distribution
ja: 標準正規累積分布を返します
zh: 返回标准正态累积分布

# Excel_func_NORMSINV
source: Returns the inverse of the standard normal cumulative distribution
ja: 標準正規累積分布の逆数を返します
zh: 返回标准正态累积分布的反函数

# Excel_func_NOT
source: Reverses the logic of its argument
ja: 引数の論理を逆転させます
zh: 对其参数的逻辑求反

# Excel_func_NOW
source: Returns the serial number of the current date and time
ja: 現在の日時のシリアル番号を返します
zh: 返回当前日期和时间的序列号

# Excel_func_NPER
source: Returns the number of periods for an investment
ja: 投資の期間数を返します
zh: 返回投资的期数

# Excel_func_NPV
source: Returns the net present value of an investment based on a series of periodic cash flows and a discount rate
ja: 一連の期間的なキャッシュ フローと割引率に基づいて投資の正味現在価値を返します
zh: 返回基于一系列定期的现金流和贴现率计算的投资的净现值

# Excel_func_OCT2BIN
source: Converts an octal number to binary
ja: 8進値を2進値に変換します
zh: 将八进制数转换为二进制数

# Excel_func_OCT2DEC
source: Converts an octal number to decimal
ja: 8進値を10進値に変換します
zh: 将八进制数转换为十进制数

# Excel_func_OCT2HEX
source: Converts an octal number to hexadecimal
ja: 8進値を16進値に変換します
zh: 将八进制数转换为十六进制数

# Excel_func_ODD
source: Rounds a number up to the nearest odd integer
ja: 数値を最も近い奇数に切り上げます
zh: 将数字向上舍入为最接近的奇数

# Excel_func_ODDFPRICE
source: Returns the price per $100 face value of a security with an odd first period
ja: 奇数の最初の期間の100ドルの額面価値ごとの価格を返します
zh: 返回每张票面为$100且第一期为奇数的债券的现价

# Excel_func_ODDFYIELD
source: Returns the yield of a security with an odd first period
ja: 奇数の最初の期間の証券の利回りを返します
zh: 返回第一期为奇数的债券的收益

# Excel_func_ODDLPRICE
source: Returns the price per $100 face value of a security with an odd last period
ja: 奇数の最後の期間の100ドルの額面価値ごとの価格を返します
zh: 返回每张票面为$100且最后一期为奇数的债券的现价

# Excel_func_ODDLYIELD
source: Returns the yield of a security with an odd last period
ja: 奇数の最後の期間の証券の利回りを返します
zh: 返回最后一期为奇数的债券的收益

# Excel_func_OFFSET
source: Returns a reference offset from a given reference
ja: 指定された参照からの参照オフセットを返します
zh: 从给定引用中返回引用偏移量

# Excel_func_OR
source: Returns TRUE if any argument is TRUE
ja: 引数がTRUEの場合にTRUEを返します
zh: 如果任一参数为TRUE，则返回TRUE

# Excel_func_PEARSON
source: Returns the Pearson product moment correlation coefficient
ja: ピアソンの積率相関係数を返します
zh: 返回Pearson乘积矩相关系数

# Excel_func_PERCENTILE
source: Returns the k-th percentile of values in a range
ja: 範囲内の kTh の百分位数を返します
zh: 返回区域中数值的第k个百分点的值

# Excel_func_PERCENTRANK
source: Returns the percentage rank of a value in a data set
ja: データセットの値のパーセンテージ ランクを返します
zh: 返回数据集中值的百分比排位

# Excel_func_PERMUT
source: Returns the number of permutations for a given number of objects
ja: 指定されたオブジェクトの順列の数を返します
zh: 返回给定数目对象的排列数

# Excel_func_PHONETIC
source: Extracts the phonetic (furigana) characters from a text string
ja: テキスト文字列の音声 (ふりがな) 文字を抽出します
zh: 提取文本字符串中的拼音（汉字注音）字符

# Excel_func_PI
source: Returns the value of pi
ja: piの値を返します
zh: 返回pi的值

# Excel_func_PMT
source: Returns the periodic payment for an annuity
ja: 年間の期間支払いを返します
zh: 返回年金的定期支付金额

# Excel_func_POISSON
source: Returns the Poisson distribution
ja: ポアソン分布を返します
zh: 返回泊松分布

# Excel_func_POWER
source: Returns the result of a number raised to a power
ja: 累乗した数値の結果を返します
zh: 返回数的乘幂

# Excel_func_PPMT
source: Returns the payment on the principal for an investment for a given period
ja: 指定した期間の投資に対する元本の支払いを返します
zh: 返回一笔投资在给定期间内偿还的本金

# Excel_func_PRICE
source: Returns the price per $100 face value of a security that pays periodic interest
ja: 期間金利を支払う証券の100ドル額面価値ごとの価格を返します
zh: 返回每张票面为$100且定期支付利息的债券的现价

# Excel_func_PRICEDISC
source: Returns the price per $100 face value of a discounted security
ja: 割り引いた証券の100ドルの額面価値ごとの価格を返します
zh: 返回每张票面为$100的已贴现债券的现价

# Excel_func_PRICEMAT
source: Returns the price per $100 face value of a security that pays interest at maturity
ja: 満期時に金利を支払う証券の100ドルの額面値ごとの価格を返します
zh: 返回每张票面为$100且在到期日支付利息的债券的现价

# Excel_func_PROB
source: Returns the probability that values in a range are between two limits
ja: 範囲内の値が2つの制限値の間にある確率を返します
zh: 返回区域中的数值落在指定区间内的概率

# Excel_func_PRODUCT
source: Multiplies its arguments
ja: 引数を乗じます
zh: 将其参数相乘

# Excel_func_PROPER
source: Capitalizes the first letter in each word of a text value
ja: テキスト値の各単語の頭文字を大文字にします
zh: 将文本值的每个字的首字母大写

# Excel_func_PV
source: Returns the present value of an investment
ja: 投資の現在価値を返します
zh: 返回投资的现值

# Excel_func_QUARTILE
source: Returns the quartile of a data set
ja: データセットの四分位値を返します
zh: 返回一组数据的四分位点

# Excel_func_QUOTIENT
source: Returns the integer portion of a division
ja: 除算の整数部分を返します
zh: 返回除法的整数部分

# Excel_func_RADIANS
source: Converts degrees to radians
ja: 角度をラジアンに変換します
zh: 将度转换为弧度

# Excel_func_RAND
source: Returns a random number between 0 and 1
ja: 0と1の間の乱数を返します
zh: 返回0和1之间的一个随机数

# Excel_func_RANDBETWEEN
source: Returns a random number between the numbers you specify
ja: 指定した数の間の乱数を返します
zh: 返回位于两个指定数之间的一个随机数

# Excel_func_RANK
source: Returns the rank of a number in a list of numbers
ja: 数値のリストの数値のランクを返します
zh: 返回一列数字的数字排位

# Excel_func_RATE
source: Returns the interest rate per period of an annuity
ja: 年賦金の期間あたりの金利を返します
zh: 返回年金的各期利率

# Excel_func_RECEIVED
source: Returns the amount received at maturity for a fully invested security
ja: 完全投資型証券の満期受取金額を返します
zh: 返回完全投资型债券在到期日收回的金额

# Excel_func_REGISTER_ID
source: Returns the register ID of the specified dynamic link library (DLL) or code resource that has been previously registered
ja: 指定されたダイナミックリンクライブラリ（DLL）または前に登録されているコードリソースの登録IDを返します
zh: 返回已注册过的指定动态链接库(DLL)或代码源的注册号

# Excel_func_REPLACE
source: Replaces characters within text
ja: テキストないの文字を置換します
zh: 替换文本中的字符

# Excel_func_REPT
source: Repeats text a given number of times
ja: テキストを指定された回数繰り返します
zh: 按给定次数重复文本

# Excel_func_RIGHT
source: Returns the rightmost characters from a text value
ja: テキスト値から右端の文字を返します
zh: 返回文本值中最右边的字符

# Excel_func_ROMAN
source: Converts an Arabic numeral to Roman, as text
ja: アラビア数字をローマ数字にテキストとして変換します
zh: 将阿拉伯数字转换为文本式罗马数字

# Excel_func_ROUND
source: Rounds a number to a specified number of digits
ja: 数値を指定された桁数に四捨五入します
zh: 将数字按指定位数舍入

# Excel_func_ROUNDDOWN
source: Rounds a number down, toward zero
ja: 数値をゼロに向けて切り捨てます
zh: 向下舍入数字

# Excel_func_ROUNDUP
source: Rounds a number up, away from zero
ja: 数値をゼロから上に切り上げます
zh: 向上舍入数字

# Excel_func_ROW
source: Returns the row number of a reference
ja: 参照の行番号を返します
zh: 返回引用的行号

# Excel_func_ROWS
source: Returns the number of rows in a reference
ja: 参照の行数を返します
zh: 返回引用中的行数

# Excel_func_RSQ
source: Returns the square of the Pearson product moment correlation coefficient
ja: ピアソンの積率相関係数の2乗を返します
zh: 返回Pearson乘积矩相关系数的平方

# Excel_func_SEARCH
source: Finds one text value within another (not case-sensitive)
ja: 別のテキスト値内のテキスト値を見つけます (大文字小文字を区別しない)
zh: 在一个文本值中查找另一个文本值（不区分大小写）

# Excel_func_SEARCHB
source: Finds one text value within another (not case-sensitive)
ja: 別のテキスト値内のテキスト値を見つけます (大文字小文字を区別しない)
zh: 在一个文本值中查找另一个文本值（不区分大小写）

# Excel_func_SECOND
source: Converts a serial number to a second
ja: シリアル番号を秒に変換します
zh: 将序列号转换为秒

# Excel_func_SERIESSUM
source: Returns the sum of a power series based on the formula
ja: 式に基づいて累乗の合計を返します
zh: 返回基于公式的幂级数的和

# Excel_func_SIGN
source: Returns the sign of a number
ja: 数値の符号を返します
zh: 返回数字的符号

# Excel_func_SIN
source: Returns the sine of the given angle
ja: 指定された角度の正弦を返します
zh: 返回给定角度的正弦值

# Excel_func_SINH
source: Returns the hyperbolic sine of a number
ja: 数値の双曲線正弦を返します
zh: 返回数字的双曲正弦值

# Excel_func_SKEW
source: Returns the skewness of a distribution
ja: 分布の歪みを返します
zh: 返回分布的不对称度

# Excel_func_SLN
source: Returns the straight-line depreciation of an asset for one period
ja: 1つの期間の資産の直線減価償却を返します
zh: 返回固定资产的每期线性折旧费

# Excel_func_SLOPE
source: Returns the slope of the linear regression line
ja: 線形回帰線の傾斜を返します
zh: 返回线性回归线的斜率

# Excel_func_SMALL
source: Returns the k-th smallest value in a data set
ja: データセットの k 番目に小さい値を返します
zh: 返回数据集中的第k个最小值

# Excel_func_SQL_REQUEST
source: Connects with an external data source and runs a query from a worksheet, then returns the result as an array without the need for macro programming
ja: 外部データソースに接続し、ワークシートからクエリを実行し、マクロプログラミングを必要とせずにアレイの結果を返します
zh: 连接到一个外部的数据源并从工作表中运行查询，然后将查询结果以数组的形式返回，无需进行宏编程

# Excel_func_SQRT
source: Returns a positive square root
ja: 正の平方根を返します
zh: 返回正平方根

# Excel_func_SQRTPI
source: Returns the square root of (number * pi)
ja: (数値 * pi) の平方根を返します
zh: 返回某数与pi的乘积的平方根

# Excel_func_STANDARDIZE
source: Returns a normalized value
ja: 正規化された値を返します
zh: 返回正态化数值

# Excel_func_STDEV
source: Estimates standard deviation based on a sample
ja: サンプルに基づいた標準偏差を予測します
zh: 基于样本估算标准偏差

# Excel_func_STDEVA
source: Estimates standard deviation based on a sample, including numbers, text, and logical values
ja: 数値、テキスト、論理値を含むサンプルに基づいた標準偏差を予測します
zh: 基于样本（包括数字、文本和逻辑值）估算标准偏差

# Excel_func_STDEVP
source: Calculates standard deviation based on the entire population
ja: 母集団全体に基づいて標準偏差を計算します
zh: 计算基于样本总体的标准偏差

# Excel_func_STDEVPA
source: Calculates standard deviation based on the entire population, including numbers, text, and logical values
ja: 数値、テキスト、論理値を含む母集団全体に基づいた標準偏差を計算します
zh: 基于总体（包括数字、文本和逻辑值）计算标准偏差

# Excel_func_STEYX
source: Returns the standard error of the predicted y-value for each x in the regression
ja: 回帰の各 x に対して予測された y 値の標準エラーを返します
zh: 返回通过线性回归法预测每个x的y值时所产生的标准误差

# Excel_func_SUBSTITUTE
source: Substitutes new text for old text in a text string
ja: テキスト文字列の古いテキストに対して新しいテキストで置き換えます
zh: 在文本字符串中用新文本替换旧文本

# Excel_func_SUBTOTAL
source: Returns a subtotal in a list or database
ja: リストまたはデータベースの小計を返します
zh: 返回列表或数据库中的分类汇总

# Excel_func_SUM
source: Adds its arguments
ja: 引数を追加します
zh: 求参数的和

# Excel_func_SUMIF
source: Adds the cells specified by a given criteria
ja: 指定された条件により指定されたセルを追加します
zh: 按给定条件对指定单元格求和

# Excel_func_SUMIFS
source: Adds the cells in a range that meet multiple criteria
ja: 複数条件を満たす範囲内にセルを追加します
zh: 在区域中添加满足多个条件的单元格

# Excel_func_SUMPRODUCT
source: Returns the sum of the products of corresponding array components
ja: 対応するアレイコンポーネントの積の合計を返します
zh: 返回对应的数组元素的乘积和

# Excel_func_SUMSQ
source: Returns the sum of the squares of the arguments
ja: 引数の平方の合計を返します
zh: 返回参数的平方和

# Excel_func_SUMX2MY2
source: Returns the sum of the difference of squares of corresponding values in two arrays
ja: 2つのアレイの対応値の平方の差の合計を返します
zh: 返回两数组中对应值平方差之和

# Excel_func_SUMX2PY2
source: Returns the sum of the sum of squares of corresponding values in two arrays
ja: 2つのアレイの対応値の平方の合計の合計を返します
zh: 返回两数组中对应值的平方和之和

# Excel_func_SUMXMY2
source: Returns the sum of squares of differences of corresponding values in two arrays
ja: 2つのアレイの対応値の差の平方の合計を返します
zh: 返回两个数组中对应值差的平方和

# Excel_func_SYD
source: Returns the sum-of-years digits depreciation of an asset for a specified period
ja: 指定された期間の資産の年間合計減価償却を返します
zh: 返回某项固定资产按年限总和折旧法计算的每期折旧金额

# Excel_func_T
source: Converts its arguments to text
ja: 引数をテキストに変換します
zh: 将其参数转换为文本

# Excel_func_TAN
source: Returns the tangent of a number
ja: 数値の正接を返します
zh: 返回数字的正切值

# Excel_func_TANH
source: Returns the hyperbolic tangent of a number
ja: 数値の双曲線正接を返します
zh: 返回数字的双曲正切值

# Excel_func_TBILLEQ
source: Returns the bond-equivalent yield for a Treasury bill
ja: 短期国債の債券換算利回りを返します
zh: 返回国库券的等价债券收益

# Excel_func_TBILLPRICE
source: Returns the price per $100 face value for a Treasury bill
ja: 短期国債の100ドル額面価値当たりの価格を返します
zh: 返回面值$100的国库券的价格

# Excel_func_TBILLYIELD
source: Returns the yield for a Treasury bill
ja: 短期国債の利回りを返します
zh: 返回国库券的收益率

# Excel_func_TDIST
source: Returns the Student's t-distribution
ja: 学生のT分布を返します
zh: 返回学生的t分布
